您同意，在您使用本论坛时，您不会发布任何虚假、诽谤性、不准确、辱骂性的内容，或是包含粗俗、令人痛恨、骚扰、淫秽、亵渎、性取向、威胁、侵犯个人隐私、成人性质的内容，或以其他方式违反任何国际或本国法律的内容。您亦同意不发表任何受版权保护的内容，除非您拥有该内容的版权，或您得到了该内容内容版权所有者的书面同意。此外，本论坛禁止发布包含垃圾邮件、广告、连锁信、传销计划、推销的内容。 您还同意不发布任何受版权保护的材料，除非您拥有版权或您已获得受版权保护材料所有者的书面同意。 此外，本论坛禁止垃圾邮件、泛洪攻击、广告、连锁信、传销和招揽。

请注意，本论坛的工作人员或所有者不可能确认所有帖子的有效性。 请记住，我们不会主动监控发布的消息，因此，我们不对其中包含的内容负责。 我们不保证所提供的任何信息的准确性、完整性或可用性。 帖子内容仅代表作者的观点，不一定与本论坛、其员工、其子公司或本论坛所有者的观点一致。 如果有人认为某一帖子的内容令人反感，请立即通知本论坛的管理员或版主。 本论坛的工作人员和所有者保留在合理的时间内删除不良内容的权利，如果他们认为有必要删除的话。 请谅解：删帖需要人工操作，管理员或工作人员可能无法立即删除或编辑特定内容。 此政策也适用于用户档案信息。

您仍对您发布的消息的内容负全部责任。 您仅对您发布的消息的内容负责。当您所发表的内容损伤到本论坛所有者、本论坛的任何相关网站、其员工及其附属公司时，您同意赔偿损失并承担全部责任。在正式投诉或因使用本论坛所引起的任何情况而引起的法律行动的情况下，本论坛所有者仍保留披露您身份（或在本论坛所提供的服务中收集到的任何其他相关信息）的权力。 本论坛的所有者还保留在因您使用本论坛而引起的任何情况引起的正式投诉或法律行动的情况下透露您的身份（或在本服务上收集的任何其他相关信息）的权利。

当您注册时，您有可以选择您的用户名。我们建议您恰当使用您的用户名。为了保障您的账户安全和身份有效性，在您即将注册的这个用户帐号中，您同意在任何情况下都不会将您的密码发给他人。您也同意不会使用他人的帐号。我们还*强烈*建议您为您的帐户使用复杂且独特的密码，以防止帐号被盗。 我们建议您使用适当的用户名。 对于您即将注册的这一用户帐户，出于您的保护和有效性原因，您同意永远不会将您的密码提供给除管理员以外的其他人。 您还同意*永远*不以任何理由使用他人的帐户。 此外，我们*强烈*建议您为您的帐户使用复杂且唯一的密码，以防止帐户被盗。

在您注册并登录到此论坛后，您将能够填写详细的个人资料。 您有责任提供清晰准确的信息。 在您注册并登录到这个论坛后，您将能够填写详细的用户信息。您有责任提供清晰、准确的信息。任何论坛所有者或其工作人员认为不准确实际或粗俗的信息将被删除，且可能不会事先通知，且可能还会采取适当的制裁措施。 可能会实施适当的制裁。

请注意，在每个帖子中，您的IP地址都将被记录，以便进行封禁操作或与您的ISP联系。这只会发生在严重违反本协议的情况下。 只有在严重违反本协议的情况下，才会发生这种情况。

还要注意的是，该软件会在浏览器的缓存中放置一个cookie，这是一个包含少量信息（如用户名和密码）的文本文件。 这一cookie仅用于保持您的登录/注销状态。 本论坛程序不会收集或向您的计算机发送任何其他形式的信息。